※ 구매하신것은 이번학기 시험문제가 아님을 꼭 명심하시길 바랍니다.※ 


안녕하세요. 해당 족보는 그동안 출제된 문제들을 모은것이지 이번학기에 출제되는 문제일지는 교수밖에 모릅니다.
제가 출제자가 아니고, 교수가 출제하는것이기때문에 해당 족보들은 꼭 참고용으로 봐주시길 간곡히 부탁드립니다.

다만, 일부 과목들은 운이 좋은건지 매년 매학기 족보에서 100% 하나도 변형없이 출제가 되고 있긴 합니다.
그래서 공부 하나도 안하고, 족보만 들고 시험치렀는데 중간,기말 만점 받은 분도 계십니다.
하지만, 이런 경우는 예외일뿐 모든 과목을 이렇게 할수는 없습니다.


하지만, 다 똑같이 나왔다고 해서 이번학기에도 무조건 다 똑같이 나온다 ?
절대 예측 불가능합니다. 그렇기 때문에 안전하게 A+ 받으려면 참고용으로 봐주시길 바라겠습니다.

간혹, 족보에서 한 문제도 나오지 않았다는 둥 저한테 따지시는 분도 계십니다.
이런 경우, 오픈채팅방은 그냥 강퇴처리 하겠습니다.
위에 분명히 말씀드렸습니다. 출제자는 제가 아닙니다. 

다만, OCU는 강의교수, 강의영상 녹화본, 시험범위, 강의자료가 매년 매학기 똑같기 때문에
운이 좋으면 족보의 효과를 100% 다 보긴 합니다. 하지만 족보에서 문제가 1문제도 안겹칠수도 있습니다.
그렇기 때문에 꼭 공부도 병행하셔야 하는점 참고 부탁드립니다. 감사합니다.
Chat gpt도 사용하시길 바랍니다